---
title: Politikas iestatījumu izmantošana, lai pārvaldītu Microsoft 365 programmu lieluzņēmumiem konfidencialitātes vadīklas
ms.author: danbrown
author: DHB-MSFT
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection:
- Ent_O365
- M365-modern-desktop
ms.custom:
- Ent_Office_ProPlus
- Ent_Office_Privacy
description: Nodrošina Office administratoriem informāciju par to, kā pārvaldīt konfidencialitātes kontroles līdzekļus Microsoft 365 programmās lieluzņēmumiem (iepriekš Office 365 ProPlus), izmantojot politikas iestatījumus.
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 401cc5ca875dac28a5cda321a812e9b6c25289e5
ms.sourcegitcommit: e64b8f2b7f92a3972d8dc83f47d84648fbe17370
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: lv-LV
ms.lasthandoff: 11/06/2020
ms.locfileid: "48931225"
---
# <a name="use-policy-settings-to-manage-privacy-controls-for-microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><span data-ttu-id="9f3c1-103">Politikas iestatījumu izmantošana, lai pārvaldītu Microsoft 365 programmu lieluzņēmumiem konfidencialitātes vadīklas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-103">Use policy settings to manage privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9f3c1-104">Office produktu, uz kuriem attiecas šī konfidencialitātes informācija, saraksts ir pieejams [Konfidencialitātes kontroles līdzekļi Office produktiem](products-versions-privacy-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-104">For a list of Office products covered by this privacy information, see [Privacy controls available for Office products](products-versions-privacy-controls.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9f3c1-105">Korporācija Microsoft ir apņēmusies nodrošināt jūs ar informāciju un kontroles līdzekļiem, kas ir nepieciešami, lai pieņemtu lēmumus par to, kā jūsu dati tiek apkopoti un izmantoti, kad lietojat Microsoft 365 programmas lieluzņēmumiem (iepriekš Office 365 ProPlus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-105">Microsoft is committed to providing you with the information and controls you need to make choices about how your data is collected and used when you’re using Microsoft 365 Apps for enterprise (previously named Office 365 ProPlus).</span></span>

<span data-ttu-id="9f3c1-106">Sākot ar Microsoft 365 programmu lieluzņēmumiem versiju 1904, ir jauni politikas iestatījumi, kuri nodrošina iespēju kontrolēt ar šādām iespējām saistītus iestatījumus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-106">Starting with Version 1904 of Microsoft 365 Apps for enterprise, there are new policy settings that will allow you to control settings related to the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="9f3c1-107">\***Diagnostikas dati** _, kas tiek apkopoti un nosūtīti korporācijai Microsoft par izmantoto Office klienta programmatūru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-107">\***Diagnostic data** _ that is collected and sent to Microsoft about Office client software being used</span></span>

- <span data-ttu-id="9f3c1-108">_*_Saistītie līdzekļi_*_ , kas izmanto mākoņa funkcionalitāti, lai nodrošinātu uzlabotus Office līdzekļus jums un jūsu lietotājiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-108">_*_Connected experiences_*_ that use cloud-based functionality to provide enhanced Office features to you and your users.</span></span>

<span data-ttu-id="9f3c1-109">Tālāk ir nosaukti pieci jaunie politikas iestatījumi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-109">The following are the five new policy settings:</span></span>

- <span data-ttu-id="9f3c1-110">Konfigurēt to klienta programmatūras diagnostikas datu līmeni, kurus Office nosūta korporācijai Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-110">Configure the level of client software diagnostic data sent by Office to Microsoft</span></span>
- <span data-ttu-id="9f3c1-111">Atļaut Office izmantot saistītos līdzekļus, kuri analizē saturu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-111">Allow the use of connected experiences in Office that analyze content</span></span>
- <span data-ttu-id="9f3c1-112">Atļaut Office izmantot saistītos līdzekļus, kuri lejupielādē tiešsaistes saturu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-112">Allow the use of connected experiences in Office that download online content</span></span>
- <span data-ttu-id="9f3c1-113">Atļaut Office izmantot papildu neobligātos saistītos līdzekļus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-113">Allow the use of additional optional connected experiences in Office</span></span>
- <span data-ttu-id="9f3c1-114">Atļaut Office izmantot saistītos līdzekļus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-114">Allow the use of connected experiences in Office</span></span>

<span data-ttu-id="9f3c1-115">Šos politikas iestatījums var ieviest, izmantojot grupas politiku vai [Office mākoņa politikas pakalpojumu](../overview-office-client-policy-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-115">These policy settings can be implemented by using either Group Policy or the [Office cloud policy service](../overview-office-client-policy-service.md).</span></span> <span data-ttu-id="9f3c1-116">Ja izmantojot grupas politiku, ir nepieciešams [Microsoft lejupielādes centrā](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49030) lejupielādēt visjaunāko administratīvo veidņu failu (ADMX/ADML) versiju.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-116">If you’re using Group Policy, you need to download the most current version of the Administrative Template files (ADMX/ADML) from the [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49030).</span></span>

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="9f3c1-117">Informāciju par to, kā pārvaldīt Office darbam ar Mac konfidencialitātes kontroles līdzekļus, skatiet rakstā [Preferenču izmantošana Office darbam ar Mac konfidencialitātes kontroles līdzekļu pārvaldībai](mac-privacy-preferences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-117">For information on how to manage privacy controls for Office for Mac, see [Use preferences to manage privacy controls for Office for Mac](mac-privacy-preferences.md).</span></span>
> - <span data-ttu-id="9f3c1-118">Papildinformāciju par līdzīgu Office iestatījumu izmantošanu iOS ierīcēs, skatiet rakstā [Preferenču izmantošana iOS ierīcēs konfidencialitātes kontroles līdzekļu pārvaldībai](ios-privacy-preferences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-118">For information about similar settings for Office on iOS devices, see [Use preferences to manage privacy controls for Office on iOS devices](ios-privacy-preferences.md).</span></span>
> - <span data-ttu-id="9f3c1-119">Papildinformāciju par līdzīgu Office iestatījumu izmantošanu Android ierīcēs skatiet rakstā [Politikas iestatījumu izmantošana Office konfidencialitātes kontroles līdzekļu pārvaldībai Android ierīcēs](android-privacy-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-119">For information about similar settings for Office on Android devices, see [Use policy settings to manage privacy controls for Office on Android devices](android-privacy-controls.md).</span></span>
> - <span data-ttu-id="9f3c1-120">Papildinformācijai par konfidencialitātes kontroles līdzekļiem Office tīmekļa programmās [Politikas iestatījumu izmantošana Office konfidencialitātes kontroles līdzekļu pārvaldībai tīmekļa programmās](office-web-privacy-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-120">For information about privacy controls for Office for the web applications, see [Use policy settings to manage privacy controls for Office for the web applications](office-web-privacy-controls.md).</span></span>


<span data-ttu-id="9f3c1-121">Ja izmantojat grupas politikas pārvaldības rīku, visi šie politikas iestatījumi atrodas sadaļā Lietotāja konfigurācija\\Politikas\\Administratīvās veidnes\\Microsoft Office 2016\\Konfidencialitāte\\Drošības kontroles centrs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-121">If you’re using the Group Policy Management tool, all these policy settings are located under User Configuration\\Policies\\Administrative Templates\\Microsoft Office 2016\\Privacy\\Trust Center.</span></span>

<span data-ttu-id="9f3c1-122">Šie jaunie politiku iestatījumi tiek piemēroti arī datoriem paredzētajām programmām Project un Visio, kurām tiek piedāvāti abonēšanas plāni, piemēram, Project 5. plāns vai Visio 2. plāns</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-122">These new policy settings also apply to the desktop versions of Project and Visio that come with some subscription plans, such as Project Plan 5 or Visio Plan 2.</span></span> <span data-ttu-id="9f3c1-123">Tie tiek piemēroti arī Microsoft 365 programmām darbam (iepriekš Office 365 darbam).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-123">They also apply to Microsoft 365 Apps for business (previously named Office 365 Business).</span></span>

<span data-ttu-id="9f3c1-124">Daži no esošajiem politikas iestatījumiem vairs netiks lietoti Microsoft 365 programmās lieluzņēmumiem, un ir veiktas arī dažas ar konfidencialitātes iestatījumiem saistītas izmaiņas lietotāja interfeisā, par kurām jums jābūt informētam, jo lietotāji tās, iespējams, pamanīs un par tām vaicās.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-124">There are also some existing policy settings that will no longer apply to Microsoft 365 Apps for enterprise, and there are some user interface (UI) changes for privacy settings that you should be aware of because your users might notice those changes and ask about them.</span></span>

<span data-ttu-id="9f3c1-125">Tāpat kā ar visiem jaunajiem politikas iestatījumiem jums tie ir uzmanīgi jāizmēģina ierobežotā, kontrolētā vidē, lai pārliecinātos, vai konfigurētie iestatījumi sniedz nepieciešamo efektu; tikai pēc tam ieviesiet politikas iestatījumus savā organizācijā plašākā mērogā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-125">As with any new policy settings, you should carefully test them out in a limited, controlled environment to ensure the settings you configure have the desired effect before you implement the policy settings more widely in your organization.</span></span>

## <a name="policy-setting-for-diagnostic-data"></a><span data-ttu-id="9f3c1-126">Diagnostikas datu politikas iestatījums</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-126">Policy setting for diagnostic data</span></span>

<span data-ttu-id="9f3c1-127">Diagnostikas dati tiek izmantoti, lai uzturētu Office drošu un atjauninātu, noteiktu, diagnosticētu un novērstu problēmas, kā arī uzlabotu produktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-127">Diagnostic data is used to keep Office secure and up-to-date, detect, diagnose and remediate problems, and also make product improvements.</span></span>

<span data-ttu-id="9f3c1-128">Politikas iestatījumu _Konfigurēt to klienta programmatūras diagnostikas datu līmeni, kurus Office nosūta korporācijai Microsoft\* var izmantot, lai izvēlētos, kāda līmeņa diagnostikas dati tiek nosūtīti korporācijai Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-128">You can use the _Configure the level of client software diagnostic data sent by Office to Microsoft\* policy setting to choose what level of diagnostic data is sent to Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="9f3c1-129">Ja šis politikas iestatījums ir iespējots, jums ir jāizvēlas, kāda līmeņa diagnostikas dati tiek nosūtīti korporācijai Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-129">If you enable this policy setting, you must choose which level of diagnostic data is sent to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="9f3c1-130">Pieejamās vērtības ir Nepieciešamie, Neobligātie un Neviens no šiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-130">Your choices are Required, Optional, or Neither.</span></span>

- <span data-ttu-id="9f3c1-131">Ja izvēlaties \* **Nepieciešamie** _, tad korporācijai Microsoft tiek nosūtīti minimālie dati, kas nepieciešami, lai Office uzturētu drošu, atjauninātu un ar paredzēto veiktspēju atbilstošajā ierīcē.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-131">If you choose \* **Required** _, the minimum data necessary to help keep Office secure, up-to-date, and performing as expected on the device it’s installed on is sent to Microsoft.</span></span>

- <span data-ttu-id="9f3c1-132">Ja izvēlaties _*_Neobligātie_*_ , korporācijai Microsoft tiek nosūtīti papildu dati, kas palīdz uzlabot produktu un nodrošina papildu informāciju, kura palīdz noteikt, diagnosticēt un novērst problēmas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-132">If you choose _*_Optional_*_ , additional data that helps make product improvements and provides enhanced information to help detect, diagnose, and remediate issues is sent to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="9f3c1-133">Ja izvēlaties nosūtīt neobligātos diagnostikas datus, tiek iekļauti arī nepieciešamie diagnostikas dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-133">If you choose to send optional diagnostic data, required diagnostic data is also included.</span></span>

- <span data-ttu-id="9f3c1-134">Ja izvēlaties _*_Neviens no šiem_*_ , korporācijai Microsoft netiek nosūtīti nekādi diagnostikas dati par Office klienta programmatūru, kas darbojas lietotāja ierīcē.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-134">If you choose _*_Neither_*_ , no diagnostic data about Office client software running on the user’s device is sent to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="9f3c1-135">Tomēr šī opcija būtiski ierobežo Microsoft iespējas noteikt, diagnosticēt un novērst problēmas, kas jūsu lietotājiem var rasties, izmantojot Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-135">This option, however, significantly limits Microsoft’s ability to detect, diagnose, and remediate problems that your users may encounter when using Office.</span></span>

<span data-ttu-id="9f3c1-136">Ja šis politikas iestatījums tiek atspējots vai netiek konfigurēts, korporācijai Microsoft tiek nosūtīti gan neobligātie, gan obligātie diagnostikas dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-136">If you disable or don’t configure this policy setting, both optional and required diagnostic data are sent to Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="9f3c1-137">Papildinformāciju par diagnostikas datiem lasiet šajos rakstos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-137">For more information about diagnostic data, see the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="9f3c1-138">Microsoft 365 programmu lieluzņēmumiem konfidencialitātes vadīklu pārskats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-138">Overview of privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>](overview-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="9f3c1-139">Nepieciešamie Office diagnostikas dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-139">Required diagnostic data for Office</span></span>](required-diagnostic-data.md)
- [<span data-ttu-id="9f3c1-140">Neobligātie Office diagnostikas dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-140">Optional diagnostic data for Office</span></span>](optional-diagnostic-data.md)
- [<span data-ttu-id="9f3c1-141">Diagnostikas datu skatītāja izmantošana ar Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-141">Using the Diagnostic Data Viewer with Office</span></span>](https://support.microsoft.com/office/cf761ce9-d805-4c60-a339-4e07f3182855)

## <a name="policy-settings-for-connected-experiences"></a><span data-ttu-id="9f3c1-142">Saistīto līdzekļu politikas iestatījumi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-142">Policy settings for connected experiences</span></span>

<span data-ttu-id="9f3c1-143">Microsoft 365 programmas lieluzņēmumiem sastāv no klienta programmām un saistītajiem līdzekļiem, kas paredzēti, lai jūs varētu efektīvāk radīt, sazināties un sadarboties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-143">Microsoft 365 Apps for enterprise consists of client software applications and connected experiences designed to enable you to create, communicate, and collaborate more effectively.</span></span> <span data-ttu-id="9f3c1-144">Darbs kopā ar citiem lietotājiem, strādājot pie dokumenta, kas glabājas OneDrive darbam krātuvē, vai Word dokumenta satura tulkošana citā valodā ir saistīto līdzekļu piemēri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-144">Working with others on a document stored on OneDrive for Business or translating the contents of a Word document into a different language are examples of connected experiences.</span></span>

<span data-ttu-id="9f3c1-145">Mēs saprotam, ka varat vēlēties noteikt, kādu veidu saistītie līdzekļi ir pieejami lietotājiem, strādājot Office programmās.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-145">We understand that you might want to choose which types of connected experiences are available to your users when they’re working in Office applications.</span></span> <span data-ttu-id="9f3c1-146">Tāpēc piedāvājam četrus jaunus politikas iestatījumus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-146">So we have provided four new policy settings for you:</span></span>

- <span data-ttu-id="9f3c1-147">Atļaut Office izmantot saistītos līdzekļus, kuri analizē saturu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-147">Allow the use of connected experiences in Office that analyze content</span></span>
- <span data-ttu-id="9f3c1-148">Atļaut Office izmantot saistītos līdzekļus, kuri lejupielādē tiešsaistes saturu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-148">Allow the use of connected experiences in Office that download online content</span></span>
- <span data-ttu-id="9f3c1-149">Atļaut Office izmantot papildu neobligātos saistītos līdzekļus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-149">Allow the use of additional optional connected experiences in Office</span></span>
- <span data-ttu-id="9f3c1-150">Atļaut Office izmantot saistītos līdzekļus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-150">Allow the use of connected experiences in Office</span></span>

<span data-ttu-id="9f3c1-151">Ja nekonfigurēsit šos politikas iestatījumus, būs pieejami visi saistītie līdzekļi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-151">If you don't configure these policy settings, all connected experiences are available.</span></span> <span data-ttu-id="9f3c1-152">Tādējādi lietotājiem būs pieejami visi Microsoft 365 programmu lieluzņēmumiem līdzekļi un funkcijas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-152">This gives your users all the features and functionality accessible through Microsoft 365 Apps for enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="9f3c1-153">Tomēr mēs saprotam, ka jums var būt nepieciešams izslēgt dažus vai visus saistītos līdzekļus, lai ievērotu organizācijā noteiktās prasības.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-153">But we understand that you might need to turn off some or all of these connected experiences to meet certain requirements of your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="9f3c1-154">Ja izvēlaties lietotājiem nenodrošināt noteiktu veidu saistītos līdzekļus, to komandas lentē vai izvēlnē būs pelēkotas vai arī lietotāji saņems kļūdas ziņojumu, kad mēģinās lietot šos saistītos līdzekļus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-154">If you choose not to provide your users with certain types of connected experiences, either the ribbon or menu command for those connected experiences will be grayed out or users will get an error message when they try to use those connected experiences.</span></span> <span data-ttu-id="9f3c1-155">Šādos gadījumos korporācijai Microsoft netiks nosūtīti [nepieciešamie pakalpojuma dati](required-service-data.md) par šiem saistītajiem līdzekļiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-155">In that case, no [required service data](required-service-data.md) for those connected experiences will be sent to Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="9f3c1-156">Jūsu lietotāji nevarēs izvēlēties ieslēgt vai izslēgt šos Microsoft 365 programmās lieluzņēmumiem iekļautos saistītos līdzekļus, ja tie būs pierakstījušies pakalpojumā Office ar savas organizācijas akreditācijas datiem, kas dažkārt tiek dēvēti par darba vai mācību kontu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-156">Your users won’t be able to choose whether to turn these connected experiences included with Microsoft 365 Apps for enterprise on or off if they are signed into Office with their organizational credentials, which is sometimes referred to as a work or school account.</span></span>

### <a name="policy-setting-for-connected-experiences-that-analyze-your-content"></a><span data-ttu-id="9f3c1-157">Politikas iestatījums saistītajiem līdzekļiem, kuri analizē jūsu saturu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-157">Policy setting for connected experiences that analyze your content</span></span>

<span data-ttu-id="9f3c1-158">Šie ir līdzekļi, kas izmanto jūsu Office saturu, lai sniegtu noformējuma ieteikumus, rediģēšanas ieteikumus, datu ieskatus un līdzīgas iespējas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-158">These are experiences that use your Office content to provide you with design recommendations, editing suggestions, data insights, and similar features.</span></span> <span data-ttu-id="9f3c1-159">Piemēram, PowerPoint noformētājs vai tulkotājs programmā Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-159">For example, PowerPoint Designer or Translator.</span></span> <span data-ttu-id="9f3c1-160">Pilnīgāku saistīto līdzekļu sarakstu skatiet rakstā [Office saistītie līdzekļi](connected-experiences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-160">For a list of these connected experiences, see [Connected experiences in Office](connected-experiences.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9f3c1-161">Politikas iestatījumu _Atļaut izmantot Office saistītos līdzekļus, kuri analizē saturu\* var izmantot, lai kontrolētu, vai lietotājiem ir pieejami šāda veida saistītie līdzekļi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-161">You can use the _Allow the use of connected experiences in Office that analyze content\* policy setting to control whether these types of connected experiences are available to your users.</span></span> <span data-ttu-id="9f3c1-162">Ja nekonfigurēsit šo politikas iestatījumu, lietotājiem būs pieejami visi šie saistītie līdzekļi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-162">If you don’t configure this policy setting, these connected experiences will be available to your users.</span></span>

<span data-ttu-id="9f3c1-163">Ņemiet vērā: ja atspējojat politikas iestatījumu *Atļaut Office izmantot saistītos līdzekļus* , lietotājiem nav pieejami saistītie līdzekļi, kuri analizē saturu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-163">Note that if you disable the *Allow the use of connected experiences in Office* policy setting, connected experiences that analyze content won’t be available to your users.</span></span>

### <a name="policy-setting-for-connected-experiences-that-download-online-content"></a><span data-ttu-id="9f3c1-164">Politikas iestatījums saistītajiem līdzekļiem, kuri lejupielādē tiešsaistes saturu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-164">Policy setting for connected experiences that download online content</span></span>

<span data-ttu-id="9f3c1-165">Šīs ir lietošanas iespējas, kas ļauj meklēt un lejupielādēt tiešsaistes saturu, tostarp veidnes, attēlus, 3D modeļus, video un atsauces materiālus, lai uzlabotu jūsu dokumentus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-165">These are experiences that allow you to search and download online content including templates, images, 3D models, videos, and reference materials to enhance your documents.</span></span> <span data-ttu-id="9f3c1-166">Piemēram, Office veidnes vai PowerPoint ātrais sākums.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-166">For example, Office templates or PowerPoint QuickStarter.</span></span> <span data-ttu-id="9f3c1-167">Pilnīgāku saistīto līdzekļu sarakstu skatiet rakstā [Office saistītie līdzekļi](connected-experiences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-167">For a list of these connected experiences, see [Connected experiences in Office](connected-experiences.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9f3c1-168">Politikas iestatījumu *Atļaut Office izmantot saistītos līdzekļus, kuri lejupielādē tiešsaistes saturu* var izmantot, lai kontrolētu, vai lietotājiem ir pieejami šāda veida saistītie līdzekļi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-168">You can use the *Allow the use of connected experiences in Office that download online content* policy setting to control whether these types of connected experiences are available to your users.</span></span> <span data-ttu-id="9f3c1-169">Ja nekonfigurēsit šo politikas iestatījumu, lietotājiem būs pieejami visi šie saistītie līdzekļi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-169">If you don’t configure this policy setting, these connected experiences will be available to your users.</span></span>

<span data-ttu-id="9f3c1-170">Ņemiet vērā: ja atspējojat politikas iestatījumu *Atļaut Office izmantot saistītos līdzekļus* , lietotājiem nav pieejami saistītie līdzekļi, kuri lejupielādē tiešsaistes saturu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-170">Note that if you disable the *Allow the use of connected experiences in Office* policy setting, connected experiences that download online content won’t be available to your users.</span></span>

### <a name="policy-setting-for-optional-connected-experiences"></a><span data-ttu-id="9f3c1-171">Politikas iestatījums neobligātajiem saistītajiem līdzekļiem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-171">Policy setting for optional connected experiences</span></span>

<span data-ttu-id="9f3c1-172">Papildus iepriekš minētajiem saistītajiem līdzekļiem, kas ir iekļauti pakalpojumā Microsoft 365 programmas lieluzņēmumiem, pastāv papildu saistītie līdzekļi, kurus varat atļaut lietotājiem izmantot, lietojot organizācijas kontu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-172">In addition to the connected experiences mentioned above that are included with Microsoft 365 Apps for enterprise, there are some optional connected experiences that you may choose to allow your users to access with their organization account.</span></span> <span data-ttu-id="9f3c1-173">Piemēram, CV palīga LinkedIn līdzekļi programmā Word vai 3D karšu līdzeklis programmā Excel, kas izmanto Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-173">For example, the LinkedIn features of the Resume Assistant in Word or the 3D Maps feature in Excel, which uses Bing.</span></span> <span data-ttu-id="9f3c1-174">Citus piemērus skatiet rakstā [Pārskats par Office neobligātajiem saistītajiem līdzekļiem](optional-connected-experiences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-174">For more examples, see [Overview of optional connected experiences in Office](optional-connected-experiences.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9f3c1-175">Šie saistītie līdzekļi var atšķirties, jo uz tiem neattiecas jūsu organizācijas komerclīgums ar korporāciju Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-175">These connected experiences are different because they are not covered by your organization’s commercial agreement with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="9f3c1-176">Neobligātos saistītos līdzekļus Microsoft piedāvā tieši lietotājiem, un to darbību regulē [Microsoft pakalpojumu līgums](https://www.microsoft.com/servicesagreement), nevis [tiešsaistes pakalpojumu nosacījumi](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-176">Optional connected experiences are offered by Microsoft directly to your users and are governed by the [Microsoft Services Agreement](https://www.microsoft.com/servicesagreement) instead of the [Online Services Terms](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products).</span></span> <span data-ttu-id="9f3c1-177">Dažos gadījumos šo neobligāto saistīto līdzekļu ietvaros tiek nodrošināts trešo pušu saturs vai funkcijas un ir spēkā citi nosacījumi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-177">In some cases, third-party content or functionality are provided through these optional connected experiences and other terms may also apply.</span></span> <span data-ttu-id="9f3c1-178">Papildinformāciju skatiet rakstā [Pārskats par Office neobligātajiem saistītajiem līdzekļiem](optional-connected-experiences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-178">For more information, see [Overview of optional connected experiences in Office](optional-connected-experiences.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9f3c1-179">Politikas iestatījumu *Atļaut Office izmantot papildu neobligātos saistītos līdzekļus* var izmantot, lai kontrolētu, vai lietotājiem ir pieejami šāda veida saistītie līdzekļi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-179">You can use the *Allow the use of additional optional connected experiences in Office* policy setting to control whether these types of connected experiences are available to your users.</span></span> <span data-ttu-id="9f3c1-180">Ja nekonfigurēsit šo politikas iestatījumu, jūsu lietotājiem būs pieejami šie papildu saistītie līdzekļi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-180">If you don’t configure this policy setting, these optional connected experiences will be available to your users.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9f3c1-181">Lai lietotu politikas iestatījumu *Atļaut izmantot papildu neobligātos Office saistītos līdzekļus* Office 2019, Project 2019 vai Visio 2019 lielapjoma licencētajām versijām, ir jāizmanto grupas politika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-181">To apply the *Allow the use of additional optional connected experiences in Office* policy setting to volume licensed versions of Office 2019, Project 2019, or Visio 2019, you must use Group Policy.</span></span> <span data-ttu-id="9f3c1-182">Jūs nevarat izmantot Office politiku mākoņpakalpojumu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-182">You can't use the Office cloud policy service.</span></span> <span data-ttu-id="9f3c1-183">Tas attiecas uz gadījumiem, kad Office 2019, Project 2019 vai Visio 2019 ir konfigurētas izmantot PerpetualVL2019 atjaunināšanas kanālu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-183">This applies to when Office 2019, Project 2019, or Visio 2019 is configured to use the PerpetualVL2019 update channel.</span></span>

<span data-ttu-id="9f3c1-184">Pat tad, ja izvēlaties šos neobligātos saistītos līdzekļus padarīt pieejamus saviem lietotājiem, tiem būs iespēja izslēgt šos līdzekļus kā grupu, dodoties uz [konfidencialitātes iestatījumu dialoglodziņu](https://support.microsoft.com/office/3e7bc183-bf52-4fd0-8e6b-78978f7f121b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-184">Even if you choose to make these optional connected experiences available to your users, your users will have the option to turn them off as a group by going to the [privacy settings dialog box](https://support.microsoft.com/office/3e7bc183-bf52-4fd0-8e6b-78978f7f121b).</span></span> <span data-ttu-id="9f3c1-185">Lietotājiem šī izvēle būs tikai tad, ja tie būs pierakstījušies pakalpojumā Office ar organizācijas akreditācijas datiem (dažkārt tos sauc par darba vai mācību kontu), bet ne ar personisko e-pasta adresi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-185">Your users will only have this choice if they are signed into Office with their organizational credentials (sometimes referred to as a work or school account), not if they are signed in with a personal email address.</span></span>

<span data-ttu-id="9f3c1-186">Turklāt daži no šiem neobligātajiem saistītajiem līdzekļiem tiek uzskatīti arī par saistītajiem līdzekļiem, kuri analizē saturu vai lejupielādē tiešsaistes saturu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-186">Also, some of these optional connected experiences are also considered to be connected experiences that analyze content or that download online content.</span></span> <span data-ttu-id="9f3c1-187">Piemēram, Tiešsaistes attēlu ievietošana ir neobligāts saistītais līdzeklis, kura darbību nodrošina Microsoft Bing, bet tas tiek uzskatīts arī par saistīto līdzekli, kurš lejupielādē tiešsaistes saturu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-187">For example, Insert Online Pictures is an optional connected experience, powered by Microsoft Bing, but it’s also considered to be a connected experience that downloads online content.</span></span> <span data-ttu-id="9f3c1-188">Tāpēc ņemiet vērā: ja atspējojat politikas iestatījumu *Atļaut Office izmantot saistītos līdzekļus, kuri lejupielādē tiešsaistes saturu* , lietotājiem nav pieejams līdzeklis Tiešsaistes attēlu ievietošana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-188">Therefore, if you disable the *Allow the use of connected experiences in Office that download online content* policy setting, Insert Online Pictures won’t be available to your users.</span></span> <span data-ttu-id="9f3c1-189">Tas nav pieejams pat tad, ja esat iespējojis politikas iestatījumu *Atļaut Office izmantot papildu neobligātos saistītos līdzekļus*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-189">It won’t be available even if you have enabled the *Allow the use of additional optional connected experiences in Office* policy setting.</span></span> <span data-ttu-id="9f3c1-190">Papildinformāciju par to, kuri saistītie līdzekļi analizē saturu vai lejupielādē tiešsaistes saturu, skatiet rakstā [Office saistītie līdzekļi](connected-experiences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-190">For more information about which connected experiences analyze content or download online content, see [Connected experiences in Office](connected-experiences.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9f3c1-191">Pastāv viens izņēmums, kas jāņem vērā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-191">There is one exception to take note of.</span></span> <span data-ttu-id="9f3c1-192">Politikas iestatījums *Atļaut Office izmantot papildu neobligātos saistītos līdzekļus* nekontrolē saistītos līdzekļus, kuri pieprasa savienot jūsu LinkedIn kontu ar Microsoft darba vai mācību kontu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-192">The *Allow the use of additional optional connected experiences in Office* policy setting does not control experiences that require you to connect your LinkedIn account to your Microsoft work or school account.</span></span> <span data-ttu-id="9f3c1-193">Lai kontrolētu šos līdzekļus (piemēram, LinkedIn informāciju [profila kartītē](https://support.microsoft.com/office/365-e80f931f-5fc4-4a59-ba6e-c1e35a85b501) programmā Outlook), skatiet rakstu [LinkedIn Microsoft programmās un pakalpojumos](https://support.microsoft.com/office/dc81cc70-4d64-4755-9f1c-b9536e34d381) un [LinkedIn konta savienojumu integrēšana Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/users-groups-roles/linkedin-integration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-193">To control these types of experiences, such as the LinkedIn information on a [profile card](https://support.microsoft.com/office/365-e80f931f-5fc4-4a59-ba6e-c1e35a85b501) in Outlook, see [LinkedIn in Microsoft apps and services](https://support.microsoft.com/office/dc81cc70-4d64-4755-9f1c-b9536e34d381) and [Integrate LinkedIn account connections in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/users-groups-roles/linkedin-integration).</span></span>

### <a name="policy-setting-for-most-connected-experiences"></a><span data-ttu-id="9f3c1-194">Politikas iestatījums lielākajai daļai saistīto līdzekļu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-194">Policy setting for most connected experiences</span></span>

<span data-ttu-id="9f3c1-195">Politikas iestatījumu *Atļaut Office izmantot saistītos līdzekļus* var izmantot, lai kontrolētu, vai lietotājiem ir pieejama lielākā daļa saistīto līdzekļu, kas tiek piedāvāti Microsoft 365 programmās lieluzņēmumiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-195">You can use the *Allow the use of connected experiences in Office* policy setting to control whether most connected experiences accessible through Microsoft 365 Apps for enterprise are available to your users.</span></span> <span data-ttu-id="9f3c1-196">Ja šis politikas iestatījums ir atspējots, lietotājiem nav pieejami tālāk nosaukto veidu saistītie līdzekļi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-196">If you disable the policy setting, the following types of connected experiences won’t be available to your users:</span></span>

- <span data-ttu-id="9f3c1-197">Lietošanas iespējas, kas analizē jūsu saturu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-197">Experiences that analyze your content</span></span>
- <span data-ttu-id="9f3c1-198">Lietošanas iespējas, kas lejupielādē tiešsaistes saturu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-198">Experiences that download online content</span></span>
- <span data-ttu-id="9f3c1-199">Neobligātie saistītie līdzekļi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-199">Optional connected experiences</span></span>

<span data-ttu-id="9f3c1-200">Turklāt, ja šis politikas iestatījums ir atspējots, tiek izslēgta arī lielākā daļa pārējo saistīto līdzekļu, piemēram, koprediģēšana un failu tiešsaistes krātuve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-200">In addition, if you disable this policy setting, most other connected experiences are also turned off, such as co-authoring and online file storage.</span></span> <span data-ttu-id="9f3c1-201">Pilnīgāku šo pārējo saistīto līdzekļu sarakstu skatiet rakstā [Office saistītie līdzekļi](connected-experiences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-201">For a list of these other connected experiences, see [Connected experiences in Office](connected-experiences.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9f3c1-202">Tomēr pat tad, ja atspējosit šo politikas iestatījumu, dažas Office funkcijas joprojām būs pieejamas, piemēram, programmā Outlook tiks sinhronizēta pastkaste un joprojām darbosies Teams un Skype darbam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-202">But even if you disable this policy setting, limited Office functionality will remain available, such as synching a mailbox in Outlook, and Teams and Skype for Business will continue to work.</span></span> <span data-ttu-id="9f3c1-203">Joprojām būs pieejami arī [būtiskie pakalpojumi](essential-services.md), piemēram, licencēšanas pakalpojums, kurš apstiprina, ka pakalpojums Office ir atbilstoši licencēts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-203">[Essential services](essential-services.md), such as the licensing service that confirms that you’re properly licensed to use Office, will also remain available.</span></span>

## <a name="existing-policy-settings-that-are-replaced-by-new-policy-settings"></a><span data-ttu-id="9f3c1-204">Esošie politikas iestatījumi, kurus aizstāj jauni politikas iestatījumi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-204">Existing policy settings that are replaced by new policy settings</span></span>

<span data-ttu-id="9f3c1-205">Ir divi esošie politikas iestatījumi, kuri vairs nav spēkā, sākot ar Microsoft 365 programmām lieluzņēmumiem versiju 1904.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-205">There are two existing policy settings that are no longer applicable to Microsoft 365 Apps for enterprise, starting with Version 1904.</span></span> <span data-ttu-id="9f3c1-206">Šie politikas iestatījumi ir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-206">Those policy settings are the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="9f3c1-207">**Nosūtīt personas informāciju** , kas atrodas sadaļā Lietotāja konfigurācija\\Politikas\\Administratīvās veidnes\\Microsoft Office 2016\\Konfidencialitāte\\Drošības kontroles centrs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-207">**Send personal information** , which can be found under User Configuration\\Policies\\Administrative Templates\\Microsoft Office 2016\\Privacy\\Trust Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="9f3c1-208">**Tiešsaistes satura opcijas** , kas atrodas sadaļā Lietotāja konfigurācija\\Politikas\\Administratīvās veidnes\\Microsoft Office 2016\\Rīki | Opcijas | Vispārīgi | Pakalpojuma opcijas...\\Tiešsaistes saturs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-208">**Online Content Options** , which can be found under User Configuration\\Policies\\Administrative Templates\\Microsoft Office 2016\\Tools | Options | General | Service Options...\\Online Content.</span></span>

<span data-ttu-id="9f3c1-209">Sākot ar versiju 1904, šo divu esošo politikas iestatījumu konfigurācija neietekmē Microsoft 365 programmas lieluzņēmumiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-209">Starting with Version 1904, configuring these two existing policy settings will have no effect on Microsoft 365 Apps for enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="9f3c1-210">Tie vairs nav spēkā, jo to funkcijas veic šie jaunie politikas iestatījumi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-210">They are no longer applicable because their functionality is replaced by these new policy settings:</span></span>

- <span data-ttu-id="9f3c1-211">Atļaut Office izmantot saistītos līdzekļus, kuri analizē saturu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-211">Allow the use of connected experiences in Office that analyze content</span></span>
- <span data-ttu-id="9f3c1-212">Atļaut Office izmantot saistītos līdzekļus, kuri lejupielādē tiešsaistes saturu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-212">Allow the use of connected experiences in Office that download online content</span></span>
- <span data-ttu-id="9f3c1-213">Atļaut Office izmantot papildu neobligātos saistītos līdzekļus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-213">Allow the use of additional optional connected experiences in Office</span></span>
- <span data-ttu-id="9f3c1-214">Atļaut Office izmantot saistītos līdzekļus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-214">Allow the use of connected experiences in Office</span></span>

<span data-ttu-id="9f3c1-215">Šie jaunie politikas iestatījumi nodrošina precīzāku kontroli nekā divi esošie politikas iestatījumi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-215">These new policy settings can give you a finer level control than the two existing policy settings.</span></span> <span data-ttu-id="9f3c1-216">Piemēram, ja iepriekš izmantojāt politikas iestatījumu *Nosūtīt personas informāciju* , tika izslēgts gan PowerPoint ātrais sākums, gan viedā uzmeklēšana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-216">For example, previously if you used the *Send personal information* policy setting, both PowerPoint QuickStarter and Smart Lookup would be turned off.</span></span> <span data-ttu-id="9f3c1-217">Toties tagad, ja izmantojat jauno politikas iestatījumu *Atļaut Office izmantot saistītos līdzekļus, kuri analizē saturu* , lai izslēgtu šāda veida saistītos līdzekļus, tiek izslēgta tikai viedā uzmeklēšana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-217">But now, with the new policy settings, if you use the *Allow the use of connected experiences in Office that analyze content* policy setting to turn off that type of connected experiences, only Smart Lookup is turned off.</span></span> <span data-ttu-id="9f3c1-218">PowerPoint ātrais sākums lietotājiem joprojām ir pieejams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-218">PowerPoint QuickStarter will still be available to your users.</span></span>

<span data-ttu-id="9f3c1-219">Politikas iestatījumi joprojām tiek rādīti grupas politikas pārvaldības rīkā, jo tie joprojām ir spēkā Office 2016 un Office 2019 lielapjoma licencēšanas versijām, piemēram, Office Professional Plus 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-219">The policy settings still appear in the Group Policy Management tool because they are still applicable to volume licensed versions of Office 2016 and Office 2019, such as Office Professional Plus 2019.</span></span>

## <a name="what-about-existing-policy-settings-that-control-connected-experiences"></a><span data-ttu-id="9f3c1-220">Kas notiek ar esošajiem politikas iestatījumiem, kuri kontrolē saistītos līdzekļus?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-220">What about existing policy settings that control connected experiences?</span></span>

<span data-ttu-id="9f3c1-221">Kā jūs, iespējams, jau zināt, daži esošie politikas iestatījumi ļauj kontrolēt saistītos līdzekļus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-221">As you probably already know, there are some existing policy settings that allow you to control connected experiences.</span></span> <span data-ttu-id="9f3c1-222">Tālāk ir aprakstīti daži esošo politikas iestatījumu piemēri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-222">Here are a few examples of existing policy settings:</span></span>

- <span data-ttu-id="9f3c1-223">*PowerPoint noformētāja opcijas* sadaļā Lietotāja konfigurācija\\Politikas\\Administratīvās veidnes\\Microsoft Office 2016\\Rīki | Opcijas | Vispārīgi | Pakalpojuma opcijas...\\PowerPoint noformētājs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-223">*PowerPoint Designer Options* , under User Configuration\\Policies\\Administrative Templates\\Microsoft Office 2016\\Tools | Options | General | Service Options...\\PowerPoint Designer</span></span>

- <span data-ttu-id="9f3c1-224">*Izslēgt ātro sākumu* sadaļā Lietotāja konfigurācija\\Politikas\\Administratīvās veidnes\\Microsoft PowerPoint 2016\\PowerPoint opcijas\\Vispārīgi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-224">*Turn off QuickStarter* , under User Configuration\\Policies\\Administrative Templates\\Microsoft PowerPoint 2016\\PowerPoint Options\\General</span></span>

- <span data-ttu-id="9f3c1-225">*Atļaut LinkedIn CV palīga līdzekli* sadaļā Lietotāja konfigurācija\\Politikas\\Administratīvās veidnes\\Microsoft Word 2016\\Word opcijas\\Vispārīgi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-225">*Allow LinkedIn Resume Assistant feature* , under User Configuration\\Policies\\Administrative Templates\\Microsoft Word 2016\\Word Options\\General</span></span>

 <span data-ttu-id="9f3c1-226">Šos esošos politikas iestatījumus joprojām varat izmantot, ja vēlaties izslēgt atsevišķus saistītos līdzekļus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-226">You can still use these existing policy settings if you want to turn off individual connected experiences.</span></span> <span data-ttu-id="9f3c1-227">Tomēr ņemiet vērā: izmantojot kādu no jaunajiem politikas iestatījumiem, tas var izslēgt saistīto līdzekli, ko esat ieslēdzis, izmantojot citu politikas iestatījumu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-227">But keep in mind that if you use one of the new policy settings, that new policy setting might turn off a connected experience that you turned on by using a different policy setting.</span></span> <span data-ttu-id="9f3c1-228">Piemēram, ja iespējojat politikas iestatījumu *Atļaut LinkedIn CV palīga līdzekli* , bet atspējojat politikas iestatījumu *Atļaut Office izmantot saistītos līdzekļus* , LinkedIn CV palīgs lietotājiem nebūs pieejams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-228">For example, if you enable the *Allow LinkedIn Resume Assistant feature* policy setting, but disable the *Allow the use of connected experiences in Office* policy setting, the LinkedIn Resume Assistant won’t be available to your users.</span></span>

<span data-ttu-id="9f3c1-229">Parasti gadījumos, kad viens politikas iestatījums ir konfigurēts, lai ieslēgtu noteiktu saistīto līdzekli, bet vienlaikus cits politikas iestatījums ir konfigurēts izslēgt šāda veida saistītos līdzekļus, konkrētais saistītais līdzeklis lietotājiem tiek izslēgts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-229">In general, if one policy setting is configured to turn on a specific connected experience while at the same time another policy setting is configured to turn off that type of connected experience, then that specific connected experience is turned off for your users.</span></span>

## <a name="privacy-related-changes-to-the-office-ui"></a><span data-ttu-id="9f3c1-230">Ar konfidencialitāti saistītas izmaiņas Office lietotāja interfeisā</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-230">Privacy-related changes to the Office UI</span></span>

<span data-ttu-id="9f3c1-231">Microsoft 365 programmu lieluzņēmumiem lietotāja interfeisā ir ieviestas dažas ar konfidencialitāti saistītas izmaiņas, kuras lietotāji, iespējams, pamanīs un par tām vaicās.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-231">There are some changes to the user interface (UI) of Microsoft 365 Apps for enterprise related to privacy that your users might notice and ask about.</span></span> <span data-ttu-id="9f3c1-232">Šīs izmaiņas ir tieši saistītas ar jaunajiem konfidencialitātes kontroles līdzekļiem un politikas iestatījumiem, kuri ir pieejami, sākot no versijas 1904.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-232">These changes are a direct result of the new privacy controls and policy settings available starting in Version 1904.</span></span>

### <a name="dialog-about-optional-connected-experiences"></a><span data-ttu-id="9f3c1-233">Dialoglodziņš par neobligātajiem saistītajiem līdzekļiem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-233">Dialog about optional connected experiences</span></span>

<span data-ttu-id="9f3c1-234">Ja esat izvēlējies nodrošināt lietotājiem [neobligātos saistītos līdzekļus](optional-connected-experiences.md), tad, lietotājiem pēc atjaunināšanas uz versiju 1904 vai jaunāku versiju pirmo reizi atverot Office programmu, tiks parādīts informatīvs dialoglodziņš.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-234">If you have chosen to provide your users with [optional connected experiences](optional-connected-experiences.md), the first time your users open an Office app after they've been updated to Version 1904 or later, an informational dialog box will appear.</span></span> <span data-ttu-id="9f3c1-235">Šis dialoglodziņš informē lietotājus par to, ka viņiem ir piešķirta iespēja izmantot šos neobligātos saistītos līdzekļus, kā arī norāda, ka šo iestatījumu var mainīt sadaļā **Fails** > **Konts** > **Konta konfidencialitāte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-235">This dialog box informs your users that you have given them the choice to use these optional connected experiences and lets them know they can go to **File** > **Account** > **Account Privacy** to change this setting.</span></span>

### <a name="privacy-settings-removed-from-the-office-ui"></a><span data-ttu-id="9f3c1-236">No Office lietotāja interfeisa noņemtie konfidencialitātes iestatījumi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-236">Privacy settings removed from the Office UI</span></span>

<span data-ttu-id="9f3c1-237">Tālāk norādītie iestatījumi ir noņemti sadaļā **Fails** > **Opcijas** > **Drošības kontroles centrs** > **Drošības kontroles centra iestatījumi…**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-237">The following settings are removed from **File** > **Options** > **Trust Center** > **Trust Center Settings…**</span></span><span data-ttu-id="9f3c1-238"> > **Privātuma opcijas** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-238"> > **Privacy Options** :</span></span>

- <span data-ttu-id="9f3c1-239">Iegūstiet noformējumus, informāciju, ieteikumus un pakalpojumus, ļaujot Office piekļūt un uzlabot produktus atbilstoši ierīcē esošajam Office saturam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-239">Get designs, information, recommendations, and services by allowing Office to access and make product improvements based on Office content on my device.</span></span>

- <span data-ttu-id="9f3c1-240">Atļaut sistēmai Office izveidot savienojumu ar Microsoft tiešsaistes pakalpojumiem, lai nodrošinātu jūsu lietojumam un preferencēm atbilstošas funkcijas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-240">Let Office connect to online services from Microsoft to provide functionality that’s relevant to your usage and preference.</span></span>

<span data-ttu-id="9f3c1-241">Sadaļā **Fails** > **Opcijas** > **Vispārīgi** ir noņemta arī opcija iespējot Office intelektiskos pakalpojumus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-241">Also, under **File** > **Options** > **General** , the choice to enable Office intelligent services is removed.</span></span>

<span data-ttu-id="9f3c1-242">Kā savas organizācijas administrators jūs tagad kontrolējat šiem iestatījumiem ekvivalentus iestatījumus, ko nodrošina iepriekš aprakstītie jaunie politikas iestatījumi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-242">As the admin for your organization, you now control the equivalent settings to these through the new policy settings described earlier.</span></span>

### <a name="privacy-settings-added-to-the-office-ui"></a><span data-ttu-id="9f3c1-243">Office lietotāja interfeisam pievienotie konfidencialitātes iestatījumi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-243">Privacy settings added to the Office UI</span></span>

<span data-ttu-id="9f3c1-244">Office lietotāja interfeisam ir pievienoti tālāk nosauktie jaunie elementi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-244">The following are new elements added to the Office UI:</span></span>

- <span data-ttu-id="9f3c1-245">Sadaļā **Fails** > **Konts** lietotājiem tiek rādīta jauna izvēles iespēja **Konta konfidencialitāte** > **Pārvaldīt iestatījumus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-245">Under **File** > **Account** , users will see a new choice for **Account Privacy** > **Manage Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="9f3c1-246">Tā atrodas sadaļā **Pārvaldīt iestatījumus** , kur lietotāji var izslēgt papildu saistītos līdzekļus, ja esat viņiem sniedzis šādu iespēju.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-246">It’s under **Manage Settings** where users can turn off optional connected experiences, if you have given them that option.</span></span>

- <span data-ttu-id="9f3c1-247">Sadaļā **Fails** > **Opcijas** > **Drošības kontroles centrs** > **Drošības kontroles centra iestatījumi…**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-247">Under **File** > **Options** > **Trust Center** > **Trust Center Settings…**</span></span><span data-ttu-id="9f3c1-248"> > **Privātuma opcijas** ir opcija ierīcē iespējot rīka [Diagnostikas datu skatītājs](https://support.microsoft.com/office/cf761ce9-d805-4c60-a339-4e07f3182855) lietošanu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-248"> > **Privacy Options,** there is an option to enable the use of the [Diagnostic Data Viewer](https://support.microsoft.com/office/cf761ce9-d805-4c60-a339-4e07f3182855) on the device.</span></span>

 
## <a name="control-privacy-settings-by-editing-the-registry"></a><span data-ttu-id="9f3c1-249">Konfidencialitātes iestatījumu kontrole, rediģējot reģistru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-249">Control privacy settings by editing the registry</span></span>

<span data-ttu-id="9f3c1-250">Daži administratori izvēlas mainīt iestatījumus tieši reģistrā, piemēram, izmantojot skriptu, nevis izmantojot grupas politiku vai Office mākoņa politikas pakalpojumu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-250">Some admins prefer to change settings directly in the registry, for example by using a script, instead of by using Group Policy or the Office cloud policy service.</span></span> <span data-ttu-id="9f3c1-251">Varat izmantot tālāk norādīto informāciju, lai konfidencialitātes iestatījumus konfigurētu tieši reģistrā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-251">You can use the following information to configure privacy settings directly in the registry.</span></span>


|<span data-ttu-id="9f3c1-252">**Politikas iestatījums**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-252">**Policy setting**</span></span> |<span data-ttu-id="9f3c1-253">**Reģistra iestatījums**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-253">**Registry setting**</span></span>  |<span data-ttu-id="9f3c1-254">**Vērtības**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-254">**Values**</span></span>  |
|---------|---------|---------|---------|
|<span data-ttu-id="9f3c1-255">Konfigurēt to klienta programmatūras diagnostikas datu līmeni, kurus Office nosūta korporācijai Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-255">Configure the level of client software diagnostic data sent by Office to Microsoft</span></span>  | <span data-ttu-id="9f3c1-256">SendTelemetry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-256">SendTelemetry</span></span> |<span data-ttu-id="9f3c1-257">1=nepieciešams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-257">1=Required</span></span> <br/> <span data-ttu-id="9f3c1-258">2=neobligāts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-258">2=Optional</span></span> <br/> <span data-ttu-id="9f3c1-259">3=Ne viens, ne otrs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-259">3=Neither</span></span>|
|<span data-ttu-id="9f3c1-260">Atļaut Office izmantot saistītos līdzekļus, kuri analizē saturu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-260">Allow the use of connected experiences in Office that analyze content</span></span>  | <span data-ttu-id="9f3c1-261">UserContentDisabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-261">UserContentDisabled</span></span> | <span data-ttu-id="9f3c1-262">1=iespējots</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-262">1=Enabled</span></span> <br/> <span data-ttu-id="9f3c1-263">2=atspējots</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-263">2=Disabled</span></span>|
|<span data-ttu-id="9f3c1-264">Atļaut Office izmantot saistītos līdzekļus, kuri lejupielādē tiešsaistes saturu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-264">Allow the use of connected experiences in Office that download online content</span></span>  | <span data-ttu-id="9f3c1-265">DownloadContentDisabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-265">DownloadContentDisabled</span></span> | <span data-ttu-id="9f3c1-266">1=iespējots</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-266">1=Enabled</span></span> <br/> <span data-ttu-id="9f3c1-267">2=atspējots</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-267">2=Disabled</span></span>|
|<span data-ttu-id="9f3c1-268">Atļaut Office izmantot papildu neobligātos saistītos līdzekļus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-268">Allow the use of additional optional connected experiences in Office</span></span>   | <span data-ttu-id="9f3c1-269">ControllerConnectedServicesEnabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-269">ControllerConnectedServicesEnabled</span></span>  |<span data-ttu-id="9f3c1-270">1=iespējots</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-270">1=Enabled</span></span> <br/> <span data-ttu-id="9f3c1-271">2=atspējots</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-271">2=Disabled</span></span>|
|<span data-ttu-id="9f3c1-272">Atļaut Office izmantot saistītos līdzekļus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-272">Allow the use of connected experiences in Office</span></span> | <span data-ttu-id="9f3c1-273">DisconnectedState</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-273">DisconnectedState</span></span>  | <span data-ttu-id="9f3c1-274">1=iespējots</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-274">1=Enabled</span></span> <br/> <span data-ttu-id="9f3c1-275">2=atspējots</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-275">2=Disabled</span></span>|

<span data-ttu-id="9f3c1-276">Lai izveidotu .reg failu konfidencialitātes iestatījumiem, atveriet programmu Piezīmjbloks un kopējiet tālāk norādītās rindiņas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-276">To create a .reg file for the privacy settings, open Notepad and copy in the following lines.</span></span> <span data-ttu-id="9f3c1-277">Pielāgojiet vērtības atbilstoši savām vajadzībām un pēc tam saglabājiet failu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-277">Adjust the values to suit your needs, and then save the file.</span></span> <span data-ttu-id="9f3c1-278">Pārliecinieties, vai faila nosaukuma paplašinājums ir .reg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-278">Be sure the file name has an extension of .reg</span></span>

```console
Windows Registry Editor Version 5.00

[HKEY_CURRENT_USER\Software\Policies\Microsoft\office\16.0\common\privacy]
"disconnectedstate"=dword:00000001
"usercontentdisabled"=dword:00000001
"downloadcontentdisabled"=dword:00000001
"controllerconnectedservicesenabled"=dword:00000001

[HKEY_CURRENT_USER\Software\Policies\Microsoft\office\common\clienttelemetry]
"sendtelemetry"=dword:00000002
```

<span data-ttu-id="9f3c1-279">Piemēram, varat izmantot šo .reg failu, skriptā lietojot komandu regedit.exe, lai konfigurētu lietotāja konfidencialitātes iestatījumus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f3c1-279">For example, you can use this .reg file with the regedit.exe command in a script to configure privacy settings for the user.</span></span>