---
title: Microsoft 365 programmu lieluzņēmumiem konfidencialitātes vadīklu pārskats
ms.author: danbrown
author: DHB-MSFT
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection:
- Ent_O365
- M365-modern-desktop
ms.custom:
- Ent_Office_ProPlus
- Ent_Office_Privacy
description: Office administratoriem sniedz pārskatu par konfidencialitātes kontroles līdzekļiem pakalpojumā Microsoft 365 programmas lieluzņēmumiem (iepriekš Office 365 ProPlus), tostarp diagnostikas datiem un saistītajiem līdzekļiem.
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: f5a957d57a7c8f95503091f456aef5a9c1e0fca7
ms.sourcegitcommit: f441b1a5f8853c0941b3e23c7781c89abf0be641
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: lv-LV
ms.lasthandoff: 07/09/2020
ms.locfileid: "45087689"
---
# <a name="overview-of-privacy-controls-for-microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><span data-ttu-id="3e971-103">Microsoft 365 programmu lieluzņēmumiem konfidencialitātes vadīklu pārskats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-103">Overview of privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="3e971-104">Korporācija Microsoft ir apņēmusies nodrošināt jūs ar informāciju un kontroles līdzekļiem, kas ir nepieciešami, lai pieņemtu lēmumus par to, kā jūsu dati tiek apkopoti un izmantoti, kad lietojat Microsoft 365 programmas lieluzņēmumiem (iepriekš Office 365 ProPlus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-104">Microsoft is committed to providing you with the information and controls you need to make choices about how your data is collected and used when you’re using Microsoft 365 Apps for enterprise (previously named Office 365 ProPlus).</span></span>

<span data-ttu-id="3e971-105">Sākot ar Microsoft 365 programmas lieluzņēmumiem versiju 1904, mēs jūs nodrošinām ar jaunām, atjauninātām un uzlabotām konfidencialitātes kontroles iespējām šādās jomās:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-105">Starting with Version 1904 of Microsoft 365 Apps for enterprise, we are providing you with new, updated, and improved privacy controls for the following areas:</span></span>
- <span data-ttu-id="3e971-106">***Diagnostikas dati***, kas tiek apkopoti un nosūtīti korporācijai Microsoft par Office klienta programmatūru, kura tiek lietota jūsu organizācijas datoros, kur darbojas operētājsistēma Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-106">***Diagnostic data*** that is collected and sent to Microsoft about Office client software being used on computers running Windows in your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="3e971-107">***Saistītie līdzekļi***, kas izmanto mākoņa funkcionalitāti, lai nodrošinātu uzlabotus Office līdzekļus jums un jūsu lietotājiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-107">***Connected experiences*** that use cloud-based functionality to provide enhanced Office features to you and your users.</span></span>

<span data-ttu-id="3e971-108">Šo izmaiņu ietvaros ir iekļauti jauni un atjaunināti lietotāja interfeisa (user interface — UI) elementi un politikas iestatījumi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-108">As part of these changes, there are new and updated user interface (UI) elements and policy settings.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> - <span data-ttu-id="3e971-109">Šīs izmaiņas tiek lietotas programmā Access, Excel, OneNote, Outlook, PowerPoint, Publisher un Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-109">These changes apply to Access, Excel, OneNote, Outlook, PowerPoint, Publisher, and Word.</span></span>
> - <span data-ttu-id="3e971-110">Šīs izmaiņas attiecas arī uz tālāk norādīto programmatūru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-110">These changes also apply to the following:</span></span>
>   - <span data-ttu-id="3e971-111">Sistēmas Office darbam ar Mac lietojumprogrammu versija 16.28 vai jaunākas versijas: Excel, Outlook, OneNote, PowerPoint un Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-111">Version 16.28 or later of the following Office for Mac applications: Excel, Outlook, OneNote, PowerPoint, and Word.</span></span>
>   - <span data-ttu-id="3e971-112">Datoriem paredzēto programmu Project un Visio, kurām tiek piedāvāti abonēšanas plāni, piemēram, Project 5. plāns vai Visio 2. plāns, versija 1904 vai jaunāka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-112">Version 1904 or later of the desktop versions of Project and Visio that come with some subscription plans, such as Project Plan 5 or Visio Plan 2.</span></span>
> - <span data-ttu-id="3e971-113">Šie konfidencialitātes kontroles līdzekļi ir iekļauti pusgada uzņēmuma (priekšskatījums) un pusgada uzņēmuma versijā 1908.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-113">These privacy controls are included in Version 1908 or later of Semi-Annual Enterprise Channel (Preview) and Semi-Annual Enterprise Channel.</span></span>
> - <span data-ttu-id="3e971-114">Šie konfidencialitātes kontroles līdzekļi ir pieejami versijā 2.30 un jaunākās versijās, piemēram, programmas Excel, OneNote, PowerPoint un Word iOS versijās, kā arī Visio Viewer darbam ar iOS versijā 1.17 un jaunākās versijās.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-114">These privacy controls are available for Version 2.30 and later of the iOS versions of Excel, OneNote, PowerPoint, and Word, as well as Version 1.17 and later of Visio Viewer for iOS.</span></span>
> - <span data-ttu-id="3e971-115">Šie konfidencialitātes kontroles līdzekļi ir pieejami versijā 16.0.12226.10000 un jaunākās versijās, piemēram, programmas Excel, PowerPoint un Word Android versijās, kā arī OneNote darbam ar Android versijā 16.0.12228.20004 un jaunākās versijās.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-115">These privacy controls are available for Version 16.0.12226.10000 and later of the Android versions of Excel, PowerPoint, and Word, as well as Version 16.0.12228.20004 and later of OneNote for Android.</span></span>
> - <span data-ttu-id="3e971-116">Lielākajā daļā Office tīmekļa lietojumprogrammu tiek izmantota jaunā privātuma kontrole [papildu pievienotajām iespējām](optional-connected-experiences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-116">Most of the Office for the web applications use the new privacy control for [optional connected experiences](optional-connected-experiences.md).</span></span> <span data-ttu-id="3e971-117">Šīs lietojumprogrammas ir: Excel darbam tīmeklī, OneNote darbam tīmeklī, PowerPoint darbam tīmeklī, Visio darbam tīmeklī, kā arī Word darbam tīmeklī.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-117">Those applications are the following: Excel for the web, OneNote for the web, PowerPoint for the web, Visio for the web, and Word for the web.</span></span> <span data-ttu-id="3e971-118">Varat izmantot [Office mākoņa politikas pakalpojumu](../overview-office-cloud-policy-service.md), lai konfigurētu atbilstošo [politikas iestatījumu](manage-privacy-controls.md#policy-setting-for-optional-connected-experiences).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-118">You can use the [Office cloud policy service](../overview-office-cloud-policy-service.md) to configure the appropriate [policy setting](manage-privacy-controls.md#policy-setting-for-optional-connected-experiences).</span></span>
> - <span data-ttu-id="3e971-119">Šos jaunos un uzlabotos konfidencialitātes kontroles līdzekļus ieviesīsim arī papildu Office klientos, tostarp Teams un mūsu mobilajās programmās.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-119">We will be extending these new and improved privacy controls to additional Office clients, including Teams and our mobile apps.</span></span> <span data-ttu-id="3e971-120">Papildinformāciju par šīm izmaiņām sniegsim nākamo mēnešu laikā.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-120">We’ll provide more information about those changes in the upcoming months.</span></span> <span data-ttu-id="3e971-121">Turpināsim rūpīgi ieklausīties jūsu atsauksmēs un veikt uzlabojumus visos Office 365 (un Microsoft 365) klientos un pakalpojumos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-121">We will continue to carefully listen to your feedback and make improvements across all Office 365 (and Microsoft 365) clients and services.</span></span>

## <a name="diagnostic-data-sent-from-microsoft-365-apps-for-enterprise-to-microsoft"></a><span data-ttu-id="3e971-122">Diagnostikas dati, kas no Microsoft 365 programmām lieluzņēmumiem tiek nosūtīti Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-122">Diagnostic data sent from Microsoft 365 Apps for enterprise to Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="3e971-123">Diagnostikas dati tiek izmantoti, lai uzturētu Office drošu un atjauninātu, noteiktu, diagnosticētu un novērstu problēmas, kā arī uzlabotu produktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-123">Diagnostic data is used to keep Office secure and up-to-date, detect, diagnose and remediate problems, and also make product improvements.</span></span> <span data-ttu-id="3e971-124">Šie dati neietver lietotāja vārdu vai e-pasta adresi, failu saturu vai informāciju par programmām, kas nav saistītas ar Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-124">This data does not include a user’s name or email address, the content of the user’s files, or information about apps unrelated to Office.</span></span>

<span data-ttu-id="3e971-125">Šie diagnostikas dati tiek apkopoti un nosūtīti korporācijai Microsoft par Office klienta programmatūru, kas tiek lietota jūsu organizācijas datoros, kuros darbojas operētājsistēma Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-125">This diagnostic data is collected and sent to Microsoft about Office client software being used on computers running Windows in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="3e971-126">Pastāv trīs Microsoft 365 programmu lieluzņēmumiem klienta programmatūras diagnostikas datu līmeņi, kurus varat izvēlēties:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-126">There are three levels of diagnostic data for Microsoft 365 Apps for enterprise client software that you can choose from:</span></span>

- <span data-ttu-id="3e971-127">**Nepieciešamie**. Minimālie dati, kas nepieciešamo, lai Office uzturētu drošu, atjauninātu un ar paredzēto veiktspēju atbilstošajā ierīcē.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-127">**Required** The minimum data necessary to help keep Office secure, up-to-date, and performing as expected on the device it’s installed on.</span></span>

- <span data-ttu-id="3e971-128">**Neobligātie**. Papildu dati, kas palīdz mums uzlabot produktu un nodrošina papildu informāciju, kura palīdz noteikt, diagnosticēt un novērst problēmas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-128">**Optional** Additional data that helps us make product improvements and provides enhanced information to help us detect, diagnose, and remediate issues.</span></span>

- <span data-ttu-id="3e971-129">**Neviens no šiem**. Nekādi diagnostikas dati par Office klienta programmatūru, kas darbojas lietotāja ierīcē, netiek apkopoti un mums netiek sūtīti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-129">**Neither** No diagnostic data about Office client software running on the user’s device is collected and sent to us.</span></span> <span data-ttu-id="3e971-130">Tomēr šī opcija būtiski ierobežo mūsu iespējas noteikt, diagnosticēt un novērst problēmas, kas jūsu lietotājiem var rasties, izmantojot Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-130">This option, however, significantly limits our ability to detect, diagnose, and remediate problems your users may encounter using Office.</span></span>

<span data-ttu-id="3e971-131">Nepieciešamie diagnostikas dati var ietvert, piemēram, informāciju par ierīcē instalēto Office versiju vai informāciju, kas norāda, ka Office programmas avarē, mēģinot atvērt dokumentus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-131">Required diagnostic data could include, for example, information about the version of Office installed on the device or include information that indicates that Office applications are crashing when trying to open documents.</span></span> <span data-ttu-id="3e971-132">Neobligātie diagnostikas dati var ietvert informāciju par laiku, kas ir nepieciešams, lai saglabātu dokumentu, kas varētu norādīt uz problēmu ar saglabāšanu ierīcē.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-132">Optional diagnostic data could include information about the time it takes to save a document, which could indicate an issue specific to saving to your device.</span></span>

<span data-ttu-id="3e971-133">Ja izvēlaties nosūtīt mums neobligātos diagnostikas datus, tiek iekļauti arī nepieciešamie diagnostikas dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-133">If you choose to send us optional diagnostic data, required diagnostic data is also included.</span></span>

<span data-ttu-id="3e971-134">Kā organizācijas administrators varat lietot politikas iestatījumu, lai izvēlētos, kura līmeņa diagnostikas datus mums nosūtīt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-134">As an admin for your organization, you’ll be able to use a policy setting to choose which level of diagnostic data is sent to us.</span></span> <span data-ttu-id="3e971-135">Korporācijai Microsoft tiks sūtīti neobligātie diagnostikas dati, ja vien nemainīsit šo iestatījumu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-135">Optional diagnostic data will be sent to Microsoft unless you change the setting.</span></span> <span data-ttu-id="3e971-136">Neobligāto diagnostikas datu sniegšana Office inženieru grupai korporācijā Microsoft ļauj labāk noteikt, diagnosticēt un novērst problēmas, lai samazinātu ietekmi uz jūsu organizāciju.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-136">Providing optional diagnostic data better enables the Office engineering team at Microsoft to detect, diagnose, and mitigate issues to reduce impacts to your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="3e971-137">Jūsu lietotāji nevarēs mainīt savas ierīces diagnostikas datu līmeni, ja būs pierakstījušies Office produktā ar savas organizācijas akreditācijas datiem, kas dažkārt tiek dēvēti par darba vai mācību kontu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-137">Your users won’t be able to change the diagnostic data level for their devices if they are signed in to Office with their organizational credentials, which is sometimes referred to as a work or school account.</span></span>

<span data-ttu-id="3e971-138">Šie diagnostikas dati neietver lietotāju vārdus, e-pasta adreses un viņu Office failu saturu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-138">This diagnostic data doesn’t include names of users, their email addresses, or the content of their Office files.</span></span> <span data-ttu-id="3e971-139">Mūsu sistēma izveido unikālu ID, kas tiek saistīts ar lietotāja diagnostikas datiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-139">Our system creates a unique ID that it associates with your user’s diagnostic data.</span></span> <span data-ttu-id="3e971-140">Ja saņemam diagnostikas datus, kuros redzams, ka kāda no mūsu programmām avarēja 100 reizes, šis unikālais ID ļauj noteikt, vai tas bija viens lietotājs, kas avarēja 100 reizes, vai tie bija 100 dažādi lietotāji, kas avarēja katrs pa vienai reizei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-140">When we receive diagnostic data showing that one of our apps crashed 100 times, this unique ID lets us determine if it was a single user who crashed 100 times or if it was 100 different users who each crashed once.</span></span> <span data-ttu-id="3e971-141">Mēs neizmantojam šo unikālo ID, lai identificētu konkrētu lietotāju.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-141">We don’t use this unique ID to identify a specific user.</span></span>

<span data-ttu-id="3e971-142">Lai skatītu, kādi diagnostikas dati tiek nosūtīti korporācijai Microsoft, varat izmantot diagnostikas datu skatītāju, kuru varat lejupielādēt un instalēt no veikala Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-142">To see what diagnostic data is being sent to Microsoft, you can use the Diagnostic Data Viewer, which you can download and install for free from the Microsoft Store.</span></span>

<span data-ttu-id="3e971-143">Papildinformāciju skatiet šeit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-143">For more information, see the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="3e971-144">Nepieciešamie Office diagnostikas dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-144">Required diagnostic data for Office</span></span>](required-diagnostic-data.md)
- [<span data-ttu-id="3e971-145">Neobligātie Office diagnostikas dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-145">Optional diagnostic data for Office</span></span>](optional-diagnostic-data.md)
- [<span data-ttu-id="3e971-146">Politikas iestatījumu izmantošana, lai pārvaldītu Microsoft 365 programmu lieluzņēmumiem konfidencialitātes vadīklas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-146">Use policy settings to manage privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>](manage-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="3e971-147">Preferenču izmantošana Office darbam ar Mac konfidencialitātes kontroles līdzekļu pārvaldībai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-147">Use preferences to manage privacy controls for Office for Mac</span></span>](mac-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="3e971-148">Preferenču izmantošana Office darbam ar iOS ierīcēm konfidencialitātes kontroles līdzekļu pārvaldībai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-148">Use preferences to manage privacy controls for Office on iOS devices</span></span>](ios-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="3e971-149">Politikas iestatījumu izmantošana Office konfidencialitātes kontroles līdzekļu pārvaldībai Android ierīcēs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-149">Use policy settings to manage privacy controls for Office on Android devices</span></span>](android-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="3e971-150">Diagnostikas datu skatītāja izmantošana ar Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-150">Using the Diagnostic Data Viewer with Office</span></span>](https://support.office.com/article/cf761ce9-d805-4c60-a339-4e07f3182855)

## <a name="connected-experiences-for-microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><span data-ttu-id="3e971-151">Saistītie līdzekļi Microsoft 365 programmām lieluzņēmumiem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-151">Connected experiences for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="3e971-152">Microsoft 365 programmas lieluzņēmumiem sastāv no klienta programmām un saistītajiem līdzekļiem, kas paredzēti, lai jūs varētu efektīvāk radīt, sazināties un sadarboties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-152">Microsoft 365 Apps for enterprise consists of client software applications and connected experiences designed to enable you to create, communicate, and collaborate more effectively.</span></span> <span data-ttu-id="3e971-153">Darbs kopā ar citiem lietotājiem, strādājot pie dokumenta, kas glabājas OneDrive darbam krātuvē, vai Word dokumenta satura tulkošana citā valodā ir saistīto līdzekļu piemēri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-153">Working with others on a document stored on OneDrive for Business or translating the contents of a Word document into a different language are examples of connected experiences.</span></span>

<span data-ttu-id="3e971-154">Mēs saprotam, ka varat vēlēties noteikt, kāda veida saistītie līdzekļi ir pieejami lietotājiem, strādājot Office programmās.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-154">We understand that you might want to choose which types of connected experiences are available to your users when working in Office applications.</span></span> <span data-ttu-id="3e971-155">Kā organizācijas administrators varat izmantot politikas iestatījumus, kas ļauj izvēlēties, vai lietotājiem nodrošināt šādus saistītos līdzekļus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-155">As an admin for your organization, you’ll have policy settings that allow you to choose whether to provide the following types of connected experiences to your users:</span></span>

- <span data-ttu-id="3e971-156">**Lietošanas iespējas, kas analizē jūsu saturu**. Lietošanas iespējas, kas izmanto jūsu Office saturu, lai sniegtu noformējuma ieteikumus, rediģēšanas ieteikumus, datu ieskatus un līdzīgus līdzekļus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-156">**Experiences that analyze your content** Experiences that use your Office content to provide you with design recommendations, editing suggestions, data insights, and similar features.</span></span> <span data-ttu-id="3e971-157">Piemēram, PowerPoint noformētājs vai tulkotājs programmā Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-157">For example, PowerPoint Designer or Translator.</span></span>

- <span data-ttu-id="3e971-158">**Lietošanas iespējas, kas lejupielādē tiešsaistes saturu**. Lietošanas iespējas, kas jums ļauj meklēt un lejupielādēt tiešsaistes saturu, tostarp veidnes, attēlus, 3D modeļus, video un atsauces materiālus, lai uzlabotu jūsu dokumentus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-158">**Experiences that download online content** Experiences that allow you to search and download online content including templates, images, 3D models, videos, and reference materials to enhance your documents.</span></span> <span data-ttu-id="3e971-159">Piemēram, Office veidnes vai PowerPoint ātrais sākums.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-159">For example, Office templates or PowerPoint QuickStarter.</span></span>

<span data-ttu-id="3e971-160">Piemēram, varat izvēlēties nodrošināt lietotājiem saistītos līdzekļus, kas lejupielādē tiešsaistes saturu, bet ne tādus saistītos līdzekļus, kas analizē saturu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-160">For example, you might choose to provide your users with connected experiences that download online content, but not connected experiences that analyze content.</span></span> <span data-ttu-id="3e971-161">Ja nekonfigurēsit šos politikas iestatījumus, jūsu lietotājiem būs pieejami visi šie saistītie līdzekļi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-161">If you don’t configure these policy settings, all these connected experiences will be available to your users.</span></span>

<span data-ttu-id="3e971-162">Turklāt šeit ir arī politikas iestatījums, kas ļauj izslēgt visus šos saistītos līdzekļus, kā arī izslēgt citus saistītos līdzekļus, piemēram, dokumentu koprediģēšanu un tiešsaistes failu krātuvi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-162">In addition, there is a policy setting that allows you turn off all these connected experiences, and which will also turn off other connected experiences, such as document co-authoring and online file storage.</span></span> <span data-ttu-id="3e971-163">Taču pat tad, ja izmantojat šo politikas iestatījumu, lai izslēgtu visus šos saistītos līdzekļus, noteikta Office funkcionalitāte paliek pieejama, piemēram, pastkastes sinhronizācija programmā Outlook, Teams vai Skype darbam izmantošana, kā arī tālāk aprakstītie būtiskie pakalpojumi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-163">But even if you use this policy setting to turn off all these connected experiences, certain Office functionality will remain available, such as synching your mailbox in Outlook, using Teams or Skype for Business, as well as the essential services described below.</span></span>

<span data-ttu-id="3e971-164">Ja izvēlaties lietotājiem nesniegt noteiktus saistītos līdzekļus, to lentes vai izvēlnes komanda būs pelēkota vai arī lietotāji saņems kļūdas ziņojumu, kad mēģinās lietot šos saistītos līdzekļus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-164">If you choose not to provide your users with certain types of connected experiences, either the ribbon or menu command for those connected experiences will be grayed out or the users will get an error message when they try to use those connected experiences.</span></span>

<span data-ttu-id="3e971-165">Jūsu lietotāji nevarēs izvēlēties, vai ieslēgt vai izslēgt šos saistītos līdzekļus, ja tie būs pierakstījušies Office produktā ar savas organizācijas akreditācijas datiem, kas dažkārt tiek dēvēti par darba vai mācību kontu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-165">Your users won’t be able to choose whether to turn these connected experiences on or off if they are signed in to Office with their organizational credentials, which is sometimes referred to as a work or school account.</span></span>

<span data-ttu-id="3e971-166">Papildinformāciju skatiet šeit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-166">For more information, see the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="3e971-167">Office saistītie līdzekļi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-167">Connected experiences in Office</span></span>](connected-experiences.md)
- [<span data-ttu-id="3e971-168">Politikas iestatījumu izmantošana, lai pārvaldītu Microsoft 365 programmu lieluzņēmumiem konfidencialitātes vadīklas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-168">Use policy settings to manage privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>](manage-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="3e971-169">Preferenču izmantošana Office darbam ar Mac konfidencialitātes kontroles līdzekļu pārvaldībai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-169">Use preferences to manage privacy controls for Office for Mac</span></span>](mac-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="3e971-170">Preferenču izmantošana Office darbam ar iOS ierīcēm konfidencialitātes kontroles līdzekļu pārvaldībai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-170">Use preferences to manage privacy controls for Office on iOS devices</span></span>](ios-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="3e971-171">Politikas iestatījumu izmantošana Office konfidencialitātes kontroles līdzekļu pārvaldībai Android ierīcēs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-171">Use policy settings to manage privacy controls for Office on Android devices</span></span>](android-privacy-controls.md)

## <a name="optional-connected-experiences-for-microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><span data-ttu-id="3e971-172">Papildu saistītie līdzekļi Microsoft 365 programmām lieluzņēmumiem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-172">Optional connected experiences for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="3e971-173">Papildus iepriekš minētajiem saistītajiem līdzekļiem, kas ir iekļauti pakalpojumā Microsoft 365 programmas lieluzņēmumiem, pastāv papildu saistītie līdzekļi, kuru varat atļaut lietotājiem izmantot, lietojot organizācijas kontu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-173">In addition to the connected experiences mentioned above that are included with Microsoft 365 Apps for enterprise, there are optional connected experiences that you may choose to allow your users to access with their organization account.</span></span> <span data-ttu-id="3e971-174">Piemēram, CV palīga LinkedIn līdzekļi programmā Word vai 3D karšu līdzeklis programmā Excel, kas izmanto Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-174">For example, the LinkedIn features of the Resume Assistant in Word or the 3D Maps feature in Excel, which uses Bing.</span></span>

<span data-ttu-id="3e971-175">Šie ir papildu saistītie līdzekļi, kuri nav iekļauti jūsu organizācijas komerclīgumā ar Microsoft, bet kuru darbību nosaka atsevišķi nosacījumi un noteikumi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-175">These are optional connected experiences that are not covered by your organization’s commercial agreement with Microsoft but are governed by separate terms and conditions.</span></span> <span data-ttu-id="3e971-176">Papildu saistīto līdzekļu, ko Microsoft piedāvā tieši lietotājiem, darbību nosaka [Microsoft pakalpojumu līgums](https://www.microsoft.com/servicesagreement), nevis [tiešsaistes pakalpojumu nosacījumi](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-176">Optional connected experiences offered by Microsoft directly to your users are governed by the [Microsoft Services Agreement](https://www.microsoft.com/servicesagreement) instead of the [Online Services Terms](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products).</span></span>

<span data-ttu-id="3e971-177">Tā kā šo papildu saistīto līdzekļu darbību nosaka atsevišķi nosacījumi un noteikumi, jūs tos pārvaldās atsevišķi no iepriekš minētajiem saistītajiem līdzekļiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-177">Because these optional connected experiences are governed by separate terms and conditions, you manage them separately from the connected experiences mentioned above.</span></span> <span data-ttu-id="3e971-178">Kā organizācijas administrators varēsit lietot politikas iestatījumu, lai izvēlētos, vai šos papildu saistītos līdzekļus padarīt pieejamus saviem lietotājiem kā līdzekļu grupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-178">As an admin for your organization, you’ll be able to use a policy setting to choose whether to make these optional connected experiences available, as a group, to your users.</span></span> <span data-ttu-id="3e971-179">Ja nekonfigurēsit šo politikas iestatījumu, jūsu lietotājiem būs pieejami šie papildu saistītie līdzekļi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-179">If you don’t configure this policy setting, these optional connected experiences are available to your users.</span></span>

<span data-ttu-id="3e971-180">Pat tad, ja izvēlaties šos neobligātos saistītos līdzekļus padarīt pieejamus saviem lietotājiem, tiem būs iespēja izslēgt šos neobligātos saistītos līdzekļus kā grupu, dodoties uz [konfidencialitātes iestatījumu dialoglodziņu](https://support.office.com/article/3e7bc183-bf52-4fd0-8e6b-78978f7f121b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-180">Even if you choose to make these optional connected experiences available to your users, your users will have the option to turn these optional connected experiences off as a group by going to the [privacy settings dialog box](https://support.office.com/article/3e7bc183-bf52-4fd0-8e6b-78978f7f121b).</span></span> <span data-ttu-id="3e971-181">Lietotājiem šī izvēle būs tikai tad, ja tie būs pierakstījušies Office produktā ar organizācijas akreditācijas datiem (dažkārt tos sauc par darba vai mācību kontu), bet ne ar personisko e-pasta adresi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-181">Your users will only have this choice if they are signed in to Office with their organizational credentials (sometimes referred to as a work or school account), not if they are signed in with a personal email address.</span></span>

<span data-ttu-id="3e971-182">Papildinformāciju skatiet šeit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-182">For more information, see the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="3e971-183">Pārskats par Office neobligātajiem saistītajiem līdzekļiem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-183">Overview of optional connected experiences in Office</span></span>](optional-connected-experiences.md)
- [<span data-ttu-id="3e971-184">Politikas iestatījumu izmantošana, lai pārvaldītu Microsoft 365 programmu lieluzņēmumiem konfidencialitātes vadīklas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-184">Use policy settings to manage privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>](manage-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="3e971-185">Preferenču izmantošana Office darbam ar Mac konfidencialitātes kontroles līdzekļu pārvaldībai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-185">Use preferences to manage privacy controls for Office for Mac</span></span>](mac-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="3e971-186">Preferenču izmantošana Office darbam ar iOS ierīcēm konfidencialitātes kontroles līdzekļu pārvaldībai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-186">Use preferences to manage privacy controls for Office on iOS devices</span></span>](ios-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="3e971-187">Politikas iestatījumu izmantošana Office konfidencialitātes kontroles līdzekļu pārvaldībai Android ierīcēs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-187">Use policy settings to manage privacy controls for Office on Android devices</span></span>](android-privacy-controls.md)

## <a name="required-service-data-for-connected-experiences"></a><span data-ttu-id="3e971-188">Saistītajiem līdzekļiem nepieciešamie pakalpojuma dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-188">Required service data for connected experiences</span></span>

<span data-ttu-id="3e971-189">Nepieciešamie pakalpojuma dati ir dati, kas mums ļauj nodrošināt šos mākoņa saistītos līdzekļus un palīdz šos līdzekļus padarīt drošus, kā arī ļauj tiem darboties, kā paredzēts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-189">Required service data is data that enables us to deliver these cloud-based connected experiences and help make these experiences secure and perform as expected.</span></span> <span data-ttu-id="3e971-190">Nepieciešamos pakalpojuma datus veido trīs veidu informācija.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-190">Three types of information make up required service data.</span></span>

- <span data-ttu-id="3e971-191">**Klienta saturs**, kas ir saturs, kuru veidojat, izmantojot Office, piemēram, Word dokumentā rakstītais teksts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-191">**Customer content**, which is content you create using Office, such as text typed in a Word document.</span></span>
- <span data-ttu-id="3e971-192">**Funkcionālie dati**, kas ietver saistīto līdzekļu darbībai nepieciešamo informāciju, piemēram, konfigurācijas informācija saistībā ar programmu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-192">**Functional data**, which includes information needed by a connected experience to perform its task, such as configuration information about the app.</span></span>
- <span data-ttu-id="3e971-193">**Pakalpojuma diagnostikas dati**, kas ir dati, kuri ir nepieciešami, lai pakalpojumu uzturētu drošu, atjauninātu un tādu, kas darbojas, kā paredzēts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-193">**Service diagnostic data**, which is the data necessary to keep the service secure, up to date, and performing as expected.</span></span> <span data-ttu-id="3e971-194">Tā kā šie dati ir saistīti tikai ar atbilstošo saistīto līdzekli, tie ir nodalīti no nepieciešamā un neobligātā diagnostikas datu līmeņa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-194">Because this data is strictly related to the connected experience, it is separate from required or optional diagnostic data levels.</span></span>

<span data-ttu-id="3e971-195">Lai palīdzētu jums izprast nepieciešamos pakalpojuma datus, tālāk ir sniegts scenārija piemērs, izmantojot PowerPoint noformētāju, kas ir saistītais līdzeklis, kuru varat izmantot, veidojot prezentācijas slaidus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-195">To help you understand required service data, the following is an example scenario using PowerPoint Designer, which is a connected experience you can use when creating slides for a presentation.</span></span> <span data-ttu-id="3e971-196">PowerPoint noformētājs palīdz uzlabot jūsu slaidus, automātiski ģenerējot noformējuma idejas, no kurām varat izvēlēties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-196">PowerPoint Designer helps you improve your slides by automatically generating design ideas to choose from.</span></span> <span data-ttu-id="3e971-197">Kad ievietojat saturu slaidā, noformētājs darbojas fonā, lai šo saturu saskaņotu ar profesionāli noformētiem izkārtojumiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-197">While you're putting content on a slide, Designer works in the background to match that content to professionally designed layouts.</span></span>

<span data-ttu-id="3e971-198">Nepieciešamie pakalpojuma dati, kas tiek nosūtīti korporācijai Microsoft, lai iespējotu šo saistīto līdzekli, var ietvert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-198">The required service data that is sent to Microsoft to enable this connected experience for you could include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="3e971-199">*Klienta saturs*, piemēram, teksts vai attēli, kuru pievienojāt slaidam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-199">*Customer content*, such as the text or images you added to your slide.</span></span>
- <span data-ttu-id="3e971-200">*Funkcionālie dati*, piemēram, ar kuru slaidu strādājat, kā arī slaida izkārtojums.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-200">*Functional data*, such as which slide you are working on and its layout.</span></span>
- <span data-ttu-id="3e971-201">*Pakalpojuma diagnostikas dati*, piemēram, notikumi, kas mums pastāsta, vai slaidam tika pareizi lietota noformējuma ideja un vai pakalpojuma izsaukumi tika veikti pareizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-201">*Service diagnostic data*, such as events that tell us if the design idea was correctly applied to your slide and that the service calls were performing correctly.</span></span>

<span data-ttu-id="3e971-202">Ja izvēlēsities saviem lietotājiem nesniegt to saistīto līdzekļu kategoriju, kurā ir iekļauts PowerPoint noformētājs, šis līdzeklis būs izslēgts un šie nepieciešamie saistītie pakalpojuma dati mums netiks sūtīti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-202">If you choose not to provide your users with the category of connected experiences that includes PowerPoint Designer, the feature will be turned off and none of this required service data is sent to us.</span></span>

<span data-ttu-id="3e971-203">Lai iegūtu papildinformāciju, skatiet rakstu [Office nepieciešamie pakalpojuma dati](required-service-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-203">For more information, see [Required service data for Office](required-service-data.md).</span></span>

## <a name="essential-services-for-microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><span data-ttu-id="3e971-204">Būtiskie pakalpojumi Microsoft 365 programmām lieluzņēmumiem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-204">Essential services for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="3e971-205">Pastāv arī tādu pakalpojumu kopa, kas ir būtiski tam, kā darbojas Microsoft 365 programmas lieluzņēmumiem, un tos nevar atspējot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-205">There are also a set of services that are essential to how Microsoft 365 Apps for enterprise functions and cannot be disabled.</span></span> <span data-ttu-id="3e971-206">Piemēram, licencēšanas pakalpojums, kas apstiprina, vai jums ir atbilstoša licence Microsoft 365 programmu lieluzņēmumiem izmantošanai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-206">For example, the licensing service that confirms that you are properly licensed to use Microsoft 365 Apps for enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="3e971-207">Nepieciešamie pakalpojumu dati par šiem pakalpojumiem tiek apkopoti un nosūtīti korporācijai Microsoft neatkarīgi no citiem politikas iestatījumiem, kurus esat konfigurējis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-207">Required service data about these services is collected and sent to Microsoft, regardless of any other policy settings that you have configured.</span></span>

<span data-ttu-id="3e971-208">Lai iegūtu papildinformāciju, skatiet rakstu [Office būtiskie pakalpojumi](essential-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-208">For more information, see [Essential services for Office](essential-services.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="3e971-209">Saistītās tēmas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-209">Related topics</span></span>
- [<span data-ttu-id="3e971-210">Microsoft un privātums</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-210">Privacy at Microsoft</span></span>](https://privacy.microsoft.com/)
- [<span data-ttu-id="3e971-211">Windows konfidencialitāte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e971-211">Windows privacy</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/privacy/)
