---
title: Office nepieciešamie pakalpojuma dati
ms.author: danbrown
author: DHB-MSFT
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-proplus-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection: Ent_O365
ms.custom:
- Ent_Office_ProPlus
- Ent_Office_Privacy
description: Office administratoriem sniedz pārskatu par nepieciešamajiem pakalpojuma datiem, kas tiek apkopoti saistībā ar Office saistītajiem līdzekļiem.
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 7480869114096dc8f858ce2b1551575c6224ae64
ms.sourcegitcommit: 2c4bf05e77415559080766cc7d7f241e9f968108
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: lv-LV
ms.lasthandoff: 03/24/2021
ms.locfileid: "51181926"
---
# <a name="required-service-data-for-office"></a><span data-ttu-id="50f4a-103">Office nepieciešamie pakalpojuma dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4a-103">Required service data for Office</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="50f4a-104">Office produktu, uz kuriem attiecas šī konfidencialitātes informācija, saraksts ir pieejams [Konfidencialitātes kontroles līdzekļi Office produktiem](products-versions-privacy-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4a-104">For a list of Office products covered by this privacy information, see [Privacy controls available for Office products](products-versions-privacy-controls.md).</span></span>

<span data-ttu-id="50f4a-105">Office sastāv no klienta programmām un [saistītajiem līdzekļiem](connected-experiences.md), kas paredzēti, lai jūs varētu efektīvāk veidot, sazināties un sadarboties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4a-105">Office consists of client software applications and [connected experiences](connected-experiences.md) designed to enable you to create, communicate, and collaborate more effectively.</span></span> <span data-ttu-id="50f4a-106">Darbs kopā ar citiem lietotājiem, strādājot pie dokumenta, kas glabājas OneDrive darbam krātuvē, vai Word dokumenta satura tulkošana citā valodā ir saistīto līdzekļu piemēri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4a-106">Working with others on a document stored on OneDrive for Business or translating the contents of a Word document into a different language are examples of connected experiences.</span></span>

<span data-ttu-id="50f4a-107">Saistīto līdzekļu lietošanas laikā, Microsoft saņem un apstrādā datus, lai nodrošinātu jums konkrēto saistīto līdzekli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4a-107">As you use a connected experience, data is sent to and processed by Microsoft to provide you that connected experience.</span></span> <span data-ttu-id="50f4a-108">Šie dati ir būtiski svarīgi, jo šī informācija ļauj mums nodrošināt šos mākonī izvietotos saistītos līdzekļus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4a-108">This data is crucial because this information enables us to deliver these cloud-based connected experiences.</span></span> <span data-ttu-id="50f4a-109">Mēs saucam šos datus par obligātajiem pakalpojumu datiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4a-109">We refer to this data as required service data.</span></span>

<span data-ttu-id="50f4a-110">Obligātie pakalpojumu dati iekļauj informāciju, kas ir saistīta ar saistīto līdzekļu darbību, kas ir nepieciešama, lai attiecīgais pakalpojums būtu drošs, atjaunināts un darbotos kā paredzēts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4a-110">Required service data can include information related to the operation of the connected experience that is needed to keep the underlying service secure, up to date, and performing as expected.</span></span> <span data-ttu-id="50f4a-111">Ja izvēlēsities izmantot saistīto līdzekli, kas analizē jūsu saturu, piemēram, tulkošanas līdzekli programmā Word, jūsu ierakstītais teksts, kuru vēlaties tulkot dokumentā, tiek nosūtīts un apstrādāts, lai nodrošinātu jums saistīto līdzekli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4a-111">If you choose to use a connected experience that analyzes your content, for example Translate in Word, the text you typed and selected to translate in the document is also sent and processed to provide you the connected experience.</span></span> <span data-ttu-id="50f4a-112">Obligātie pakalpojumu dati ietver saistīto līdzekļu darbībai nepieciešamo informāciju, piemēram, konfigurācijas informācija par Office programmu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4a-112">Required service data can also include information needed by a connected experience to perform its task, such as configuration information about the Office app.</span></span>

## <a name="example-of-required-service-data-for-a-connected-experience"></a><span data-ttu-id="50f4a-113">Saistītajam līdzeklim nepieciešamo pakalpojuma datu piemērs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4a-113">Example of required service data for a connected experience</span></span>

<span data-ttu-id="50f4a-114">Izmantosim PowerPoint noformētāju kā vēl vienu piemēru tam, lai parādītu obligāto pakalpojumu datu veidu, ko saistītais līdzeklis nosūta Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4a-114">Let’s use PowerPoint Designer as another example to show the type of required service data that a connected experience sends to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="50f4a-115">PowerPoint noformētājs palīdz uzlabot jūsu slaidus, automātiski ģenerējot noformējuma idejas, no kurām varat izvēlēties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4a-115">PowerPoint Designer helps you improve your slides by automatically generating design ideas to choose from.</span></span> <span data-ttu-id="50f4a-116">Kad ievietojat saturu slaidā, noformētājs darbojas fonā, lai šo saturu saskaņotu ar profesionāli noformētiem izkārtojumiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4a-116">While you're putting content on a slide, Designer works in the background to match that content to professionally designed layouts.</span></span>

<span data-ttu-id="50f4a-117">Obligātie pakalpojumu dati, kurus PowerPoint noformētājs nosūta Microsoft, var iekļaut šādu informāciju:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4a-117">The required service data that PowerPoint Designer sends to Microsoft could include the following information:</span></span>
- <span data-ttu-id="50f4a-118">teksts vai attēli, ko pievienojāt savam slaidam;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4a-118">The text or images you added to your slide.</span></span>
- <span data-ttu-id="50f4a-119">slaids, pie kura strādājat, un šī slaida izkārtojums;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4a-119">Which slide you’re working on and the slide’s layout.</span></span>
- <span data-ttu-id="50f4a-120">vai dizaina ideja tika pareizi pielietota jūsu slaidā;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4a-120">Whether the design idea was correctly applied to your slide.</span></span>
- <span data-ttu-id="50f4a-121">vai mijiedarbība starp PowerPoint un noformētāja pakalpojumu notika atbilstoši paredzētajam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4a-121">Whether the interaction between PowerPoint and the Designer service performed as expected.</span></span>

<span data-ttu-id="50f4a-122">Šie obligātie pakalpojumu dati palīdz mums nodrošināt PowerPoint noformētāja darbību atbilstoši paredzētajam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4a-122">This required service data helps ensure that PowerPoint Designer is performing as expected.</span></span>

## <a name="manage-required-service-data"></a><span data-ttu-id="50f4a-123">Obligāto pakalpojumu datu pārvaldība</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4a-123">Manage required service data</span></span>

<span data-ttu-id="50f4a-124">Jums ir iespēja izvēlēties, kāda veida Office saistītos līdzekļus vēlaties izmantot, kas nosaka, kādi obligātie pakalpojumu dati tek nosūtīti Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4a-124">We give you the ability to choose which types of connected experiences you want to use in Office, which then determines what required service data is sent to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="50f4a-125">Piemēram, Word diktēšana ir viens no vairākiem saistītajiem līdzekļiem, kas analizē jūsu saturu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4a-125">Dictation in Word, for example, is one of several connected experiences that analyzes your content.</span></span> <span data-ttu-id="50f4a-126">Ja izslēgsit saistītos līdzekļus, kas analizē saturu, obligātie pakalpojumu dati par Word diktēšanu netiks nosūtīti Microsoft, jo Word diktēšanu nebūs iespējams izmantot. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4a-126">If you choose to turn off connected experiences that analyze content, no required service data about Dictation in Word is sent to Microsoft because Dictation in Word won’t be available to use.</span></span> <span data-ttu-id="50f4a-127">Papildinformācijai lasiet [Izvēlēties, vai šie saistītie līdzekļi ir pieejami izmantošanai](connected-experiences.md#choose-whether-these-connected-experiences-are-available-to-use).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4a-127">For more information, see [Choose whether these connected experiences are available to use](connected-experiences.md#choose-whether-these-connected-experiences-are-available-to-use).</span></span>

<span data-ttu-id="50f4a-128">Obligātie pakalpojumu dati ir atdalīti no obligātajiem vai neobligātajiem [diagnostikas datiem](overview-privacy-controls.md#diagnostic-data-sent-from-microsoft-365-apps-for-enterprise-to-microsoft), kas satur informāciju par Office programmatūras izmantošanu jūsu ierīcē.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4a-128">Required service data is separate from required or optional [diagnostic data](overview-privacy-controls.md#diagnostic-data-sent-from-microsoft-365-apps-for-enterprise-to-microsoft), which relates to information about the use of Office software running on your device.</span></span> <span data-ttu-id="50f4a-129">Tāpēc jūsu izvēlētie konfidencialitātes iestatījumi obligātajiem vai neobligātajiem diagnostikas datiem neietekmē to, vai obligātie pakalpojumu dati tiek nosūtīti Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4a-129">Therefore, the privacy settings you chose for required or optional diagnostic data don’t affect whether required service data is sent to Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="50f4a-130">Obligātie pakalpojumu dati tiek apkopoti un nosūtīti korporācijai Microsoft saistībā ar Office [būtiskajiem pakalpojumiem](essential-services.md), piemēram, licencēšanas pakalpojums, kas apstiprina jūsu tiesības izmantot Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4a-130">Required service data is also collected and sent to Microsoft for the [essential services](essential-services.md) of Office, such as the licensing service that confirms that you're properly licensed to use Office.</span></span> <span data-ttu-id="50f4a-131">Jūs varat kontrolēt daudzus jums vai jūsu lietotājiem, ja esat administrators organizācijā, pieejamos saistītos pakalpojumus, šī pakalpojumu kopa ir būtiski svarīga Office darbībai, tāpēc to nav iespējams atspējot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4a-131">While you can control many of the connected experiences that are available to you, or to your users if you're the administrator in your organization, this set of services are essential to how Office functions, and therefore cannot be disabled.</span></span> <span data-ttu-id="50f4a-132">Izmantojot Office, būtisko pakalpojumu dati tiek vienmēr nosūtīti Microsoft un apstrādāti neatkarīgi no konfidencialitātes iestatījumiem. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4a-132">The data for essential services is always sent to and processed by Microsoft when using Office, regardless of how other privacy-related settings are configured.</span></span>

<span data-ttu-id="50f4a-133">Obligātie pakalpojumu dati ir pieejami, izmantojot datu pakalpojumu pieprasījumus (DSR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4a-133">Required service data is available through Data Service Requests (DSRs).</span></span> <span data-ttu-id="50f4a-134">Papildinformācijai lasiet [Microsoft paziņojumu par konfidencialitāti](https://privacy.microsoft.com/privacystatement) un [Office 365 datu subjektu pieprasījumi saskaņā ar VDAR un Kalifornijas patērētāju privātuma likumu](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4a-134">For more information, see the [Microsoft Privacy Statement](https://privacy.microsoft.com/privacystatement) and [Office 365 Data Subject Requests for the GDPR and CCPA](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365).</span></span>

<span data-ttu-id="50f4a-135">Ja esat organizācijas administrators un vēlaties pārvaldīt saistītos līdzekļus, lasiet tālāk norādītos rakstus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4a-135">If you’re the administrator for your organization and want to manage connected experiences, see the following articles:</span></span>

- [<span data-ttu-id="50f4a-136">Microsoft 365 programmu lieluzņēmumiem konfidencialitātes vadīklu pārskats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4a-136">Overview of privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>](overview-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="50f4a-137">Politikas iestatījumu izmantošana, lai pārvaldītu Microsoft 365 programmu lieluzņēmumiem konfidencialitātes vadīklas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4a-137">Use policy settings to manage privacy controls for Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>](manage-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="50f4a-138">Preferenču izmantošana Office darbam ar Mac konfidencialitātes kontroles līdzekļu pārvaldībai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4a-138">Use preferences to manage privacy controls for Office for Mac</span></span>](mac-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="50f4a-139">Preferenču izmantošana Office darbam ar iOS ierīcēm konfidencialitātes kontroles līdzekļu pārvaldībai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4a-139">Use preferences to manage privacy controls for Office on iOS devices</span></span>](ios-privacy-preferences.md)
- [<span data-ttu-id="50f4a-140">Politikas iestatījumu izmantošana Office konfidencialitātes kontroles līdzekļu pārvaldībai Android ierīcēs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4a-140">Use policy settings to manage privacy controls for Office on Android devices</span></span>](android-privacy-controls.md)
- [<span data-ttu-id="50f4a-141">Politikas iestatījumu izmantošana konfidencialitātes kontroles līdzekļus Office programmās tīmeklim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4a-141">Use policy settings to manage privacy controls for Office for the web applications</span></span>](office-web-privacy-controls.md)

## <a name="categories-of-required-service-data"></a><span data-ttu-id="50f4a-142">Obligāto pakalpojumu datu kategorijas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4a-142">Categories of required service data</span></span>

<span data-ttu-id="50f4a-143">Obligātie diagnostikas dati tiek iedalīti šādās kategorijās:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4a-143">Required service data is organized into the following categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="50f4a-144">Programmatūras iestatīšana un inventārs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4a-144">Software setup and inventory</span></span>
- <span data-ttu-id="50f4a-145">Produktu un pakalpojumu lietojums</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4a-145">Product and service usage</span></span>
- <span data-ttu-id="50f4a-146">Produktu un pakalpojumu veiktspēja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4a-146">Product and service performance</span></span>
- <span data-ttu-id="50f4a-147">Ierīču savienojamība un konfigurācija</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4a-147">Device connectivity and configuration</span></span>

<span data-ttu-id="50f4a-148">Šo kategoriju informācija ļauj Microsoft noteikt, vai saistītais līdzeklis vai būtiskais pakalpojums ir drošs, atjaunots un darbojas, kā paredzēts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4a-148">The information in these categories enables Microsoft to assess whether a connected experience or essential service is secure, up to date, and performing as expected.</span></span>

<span data-ttu-id="50f4a-149">Piemēram, informācija produktu un pakalpojumu veiktspējas kategorija var iekļaut informāciju par neparedzētām problēmām (avārijas), ilgiem atbildes laikiem, neatbilstošu veiktspēju vai darbības kļūdām.  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4a-149">For example, information in the product and service performance category may cover unexpected issues (crashes), poor response times or performance, or errors in functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="50f4a-150">Apkopotā produktu un pakalpojumu lietojuma kategorijas informācija var norādīt, vai pakalpojumu, kuru izmanto saistītais līdzeklis, izdevās veiksmīgi startēts un vai tas bija pieejams, kad nepieciešams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50f4a-150">For the product and service usage category, information might be collected that indicates whether the service used by a connected experience started successfully and was available when needed.</span></span>